# ChainsawMadness
Аннотация: Бесконечный раннер про парня-бензопилу, пытающегося убежать от всепоглощающей тьмы и встречающего на своем нелегком пути пушистых друзей! Старайся избегать встреч с ними, ведь бензопилы не созданы для обнимашек!

Описание: Вы управляете персонажем - миролюбивым парнем-бензопилой.
Вас настигает всепоглощающая тьма, и, чтобы выжить, Вам нужно шевелить звеньями (или что там у бензопил) и бежать!
По пути Вам будут встречаться рандомно сгенерированные препятствия: зайчики, котики, коровы, птички, камни, трамплины, дыры. 
При столкновении с зайцем или котиком Вы распиливаете несчастного на части и Вам становиться нестерпимо грустно, вы замедляетесь и тьма начинает настпуать Вам на пятки! С каждым распиленным другом Вам становиться все грустнее и после уничтожения шести пушистиков Ваша совесть загрызет Вас, Вы упадете и бессильно зарыдаете, ну а тьма поглотит Вас. Спасти Вашу грешную душу и очистить совесть поможет Священная Корова, которая выдаст Вам ИНДУЛЬГЕНЦИЮ, отпускающую все грехи даже бензопилам! 
Уворачивайтесь от препятствий, не упускайте Священных Коров и не попадитесь в лапы всепоглащающей тьмы! Как долго ты сможешь продержаться?

Техническое описание: Игра представляет из себя экран, на котором продольно расположены 4 дорожки. Ваш персонаж находится в лекой части экрана, слева от него надвигается тьма. С правой стороны случайно появляются препятствия и персонажи. Ваш персонаж бежит автоматически и может только менять дорожки, перемещаясь вверх или вниз при нажатии соответствующих клавиш. 
_________________________________________________________________________________________________________________________
т  |
   |______________________________________________________________________________________________________________________________
ь  |
   |______________________________________________________________________________________________________________________________
м  |
   |ВЫ____________________________________________________________________________________________________________________________
а  |
___|______________________________________________________________________________________________________________________________

